улицаулавтономная областьа.обл.автономная областьаоблавтономный округа.окр.автономный округаогородгородокгородггородг.город федерального значенияг.ф.з.крайкрайобластьоблобластьобл.округокругреспубликареспреспубликаресп.чувашиячувашияавтономный округаоавтономный округаовнутригородская территориявн.тер. г.городггородской округг.о.муниципальный округм.о.муниципальный районм.р-нпоселениеппоселениепос.районрайонрайонр-нтерриториятерулусуулусу.волостьволостьгородггородг.дачный поселокдачный поселокдачный поселокдпкурортный поселоккпмассивмассивпоселокппоселок городского типапгтпоселок городского типапгт.почтовое отделениеп/орабочий поселокрпселоссельская администрацияс/асельский округс/осельское муницип.образованиес/мосельское поселениес/псельсоветс/стерриториятеррайонр-нтерриториятераалаалавтодорогаавтодорогаарбанарбанаулаулволостьволостьвыселки(ок)выселгородггородокг-кгородской поселокгпдачный поселокдпдачный поселокдп.деревнядж/д останов. (обгонный) пунктж/д_опжелезнодорожная будкаж/д б-кажелезнодорожная будкаж/д_будкажелезнодорожная веткаж/д в-кажелезнодорожная казармаж/д к-мажелезнодорожная казармаж/д_казармжелезнодорожная платформаж/д пл-мажелезнодорожная платформаж/д_платфжелезнодорожная площадкаж/д пл-кажелезнодорожная станцияж/д_стжелезнодорожный блокпостж/д бл-стжелезнодорожный комбинатж/д к-тжелезнодорожный остановочный пунктж/д о.п.железнодорожный постж/д_постжелезнодорожный путевой постж/д п.п.железнодорожный разъездж/д_рзджилая зонажилзонажилой районжилрайонзаимказаимказимовьезим.казармаказармакварталкв-лкишлаккиш.кордонкордонкурортный поселоккплеспромхозлпхмассивмассивместечкоммикрорайонмкрнаселенный пунктнпнаселенный пунктнп.островостровпланировочный районпл.р-нпогостпогостпоселокппоселок городского типапгтпоселок городского типапгт.поселок и(при) станция(и)п/стпоселок при железнодорожной станциип. ж/д ст.поселок при станции (поселок станции)п. ст.поселок разъездапос.рздпочинокпочинокпочтовое отделениеп/опромышленная зонапромзонарабочий поселокрпразъездрздсадовое неком-е товариществоснтселоссельский поселокспсельский поселоксп.слободаслстаницаст-цастанциясттерриториятерулусухуторхабонентский ящика/яаллеяал.аллеяаллеябалкабалкаберегберегбугорбугорбульварб-рвалвалвзвозвзв.въездвъездгаражно-строительный кооп.гскгородокг-кдачное неком-е партнерстводнпдеревняддорогадорж/д останов. (обгонный) пунктж/д_опжелезнодорожная будкаж/д_будкажелезнодорожная казармаж/д_казармжелезнодорожная платформаж/д_платфжелезнодорожная станцияж/д_стжелезнодорожный постж/д_постжелезнодорожный разъездж/д_рздживотноводческая точкажтзаездзаездзаездззд.зоназонаказармаказармакварталкв-лкилометркмкольцок-цокольцокольцокосакосалиниялиниялиниялн.магистральмгстр.маякмаякместечкомместностьместностьмикрорайонмкрмостмостнабережнаянабнабережнаянаб.населенный пунктнпнекоммерческое партнерствон/постровостровпаркпаркпереездпер-дпереездпереездпереулокперпереулокпер.планировочный районпл.р-нплатформаплатфплощадкапл-каплощадьплполустанокполустанокпоселокппоселок и(при) станция(и)п/стпочтовое отделениеп/опроездпр-дпроездпроездпромзонапромзонапросекпр-кпросекпросекпросекапр-капросекапросекапроселокпр-локпроселокпроселокпроспектпр-ктпроулокпроул.проулокпроулокразъездрздразъездрзд.ряд(ы)рядрядырядысадсадсадовое неком-е товариществоснтсадовое товариществос/тселосскверс-рскверскверслободаслспускс-кспускспускстанциястстроениестрсъездсзд.территориятертерритория днттер. днттерритория снттер. снттракттракттупиктупулицаул.участокуч-кфермафермафермерское хозяйствоф/ххуторхшоссешоссешоссешшоссеш.машино-местом/мвнутригородской районвн.р-нгородское поселениег.п.межселенная территориямежсел.терсельское поселениес.п.аалаалабонентский ящика/яаллеяал.арбанарбанаулаулберегб-гбульварб-рвалвалвъездвзд.гаражно-строительный кооп.гскгородокг-кдачное неком-е партнерстводнпдеревняд.дорогадор.железнодорожная будкаж/д б-кажелезнодорожная казармаж/д к-мажелезнодорожная платформаж/д пл-мажелезнодорожная станцияж/д ст.железнодорожный разъездж/д рзд.жилой районж/рзаездззд.зона (массив)зонакварталкв-лкилометркмкольцок-цокосакосалиниялн.местечком-коместностьместностьместорождениеместорожд.месторождениемр.микрорайонмкрмикрорайонмкр.набережнаянаб.некоммерческое партнерствон/постровост-впаркпаркпереездпер-дпереулокпер.платформаплатф.площадкапл-каплощадьпл.портпортпоселокп.починокп-кпроездпроездпроездпр-дпромышленная зонапромзонапромышленный районп/рпросекпр-кпросекапр-капроселокпр-локпроспектпр-ктпроулокпроул.разъездрзд.районр-нсадсадсадовое товариществоснтселос.скверс-рскверскверслободасл.спускс-кстанцияст.строениестр.территориятертерриториятер.территория гсктер. гсктерритория днотер. днотерритория днптер. днптерритория днттер. днттерритория дпктер. дпктерритория онотер. онотерритория онптер. онптерритория онттер. онттерритория опктер. опктерритория пктер. пктерритория снотер. снотерритория снптер. снптерритория снттер. снттерритория соснтер.соснтерритория спктер. спктерритория тсжтер. тсжтерритория тснтер. тснтерритория фхтер.ф.х.тракттракттупиктуп.усадьбаусадьбаусадьбаус.фермерское хозяйствоф/ххуторх.шоссеш.юртыю.земельный участокз/угаражно-строительный кооп.гскдачное неком-е партнерстводнпместностьместностьмикрорайонмикрорайонмикрорайонмкрнекоммерческое партнерствон/ппромышленная зонапромзонасадсадсадовое товариществоснттерриториятерфермерское хозяйствоф/хаалаалабонентский ящика/яаллеяаллеяарбанарбанаулаулберегберегбульварб-рвалвалвъездвъездвыселки(ок)выселгаражно-строит-ный кооперативгскгородокг-кдеревняддорогадорж/д останов. (обгонный) пунктж/д_опжелезнодорожная будкаж/д_будкажелезнодорожная казармаж/д_казармжелезнодорожная платформаж/д_платфжелезнодорожная станцияж/д_стжелезнодорожный постж/д_постжелезнодорожный разъездж/д_рздживотноводческая точкажтзаездзаездзоназонаказармаказармакварталкв-лкилометркмкольцокольцокосакосалиниялинияместечкоммикрорайонмкрмостмостнабережнаянабнаселенный пунктнпостровостровпаркпаркпереездпереездпереулокперпланировочный районпл.р-нплатформаплатфплощадкапл-каплощадьплпоселокппоселок и(при) станция(и)п/стпочинокпочинокпочтовое отделениеп/опроездпроездпросекпросекпроселокпроселокпроспектпр-ктпроулокпроулокразъездрздрядырядысадсадсадовое неком-е товариществоснтселосскверскверслободаслспускспускстанциястстроениестртерриториятертракттракттупиктупиктупиктупучастокуч-кфермафермахуторхшоссештерриториятерриторияпереулокпереулокпроспектпроспектсадовое неком-е товариществосадовое товариществопоселокпоселокулицаулица